de reclamos hecho por los estudiantes
organizados. [música]
[música]
Detrás de la toma hay ciertas demandas
que no han sido cumplidas. Estas se han
ido acumulando en el tiempo para que los
estudiantes depongan la toma de las
instalaciones de la facultad. La gestión
del decano debería de cumplir con
algunos requisitos que estamos pidiendo.
Uno de ellos es eh la no replesaria
mediante las firmas de acto y también la
instalación de una mesa de diálogo o una
mesa de trabajo, la convocatoria
inmediata al consejo de facultad.
[música]
Se percibe que [música] el decano, Los
administrativos no quieren convocar
[música] al consejo de facultad y
quieren dilatar, ¿no?, para que no se
apruebe justamente este [música]
reglamento de tacha docente. Por eso que
la mesa de diálogo no prosperó, [música]
porque fundamental que fue el reglamento
de tacha de docente, no se quería ceder
en ese en ese punto, ¿no?
[música]
Nos vimos con la sorpresa que se
cortaron los suministros de de agua y de
luz y consideramos que esto es una
medida de eh amedrentar a los que están
sosteniendo la toma, porque no solamente
es eso, sino que constantemente
el personal de seguridad está rondando
eh la facultad, se están poniendo
drones, ¿no?, para que puedan eh
[música]
ver qué está pasando dentro
para que eh de una vez termine la
medida, que también para nosotros es muy
difícil sostener porque estamos en un
momento de exámenes, el agotamiento
físico, mental y todo eso [música] no
nos incentiva a querer buscar mecanismos
Para terminar con esta toma de la
facultad,
hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]